Descrizione generale:

Si vuole sviluppare una applicazione per la navigazione all’interno di database relazionali.
A partire da una tabella del db si deve poter cliccare su un record della tabella e vedere le tabelle ad esso collegate tramite foreign
key. Quindi, si deve poter navigare verso i record di tali tabella che linkano il record iniziale.
Si devono poter gestire una a più connessioni ai db. Per ogni connessione di specifica l’ip o il dns del server del db, il nome utente e
la password.
L’applicazione sviluppata può non essere una applicazione online.


Requisiti minimi:
  • Una Docker per il lato server

Requisiti premiali:
  • Docker per i lato client per simulare diversi dispositivi


Steps:
  Backend:
    1 - Crea server che riceve richieste da client
    - Crea sistema API REST-full CRUD
    - Crea sistema che gestisce connessioni multiple ai database
    - Crea sistema comunicazione socket
  Frontend:
    1 - Crea client che invia richieste ad un server
    - Crea sistema di gestione eventi per nuove richieste
    - Crea interfaccia grafica